‫جيد. ابقي هناك.
‫"مات"؟
‫لا. لم أره منذ ليلة أمس.
‫سأخبره ما يحدث. سألتقي بك في مركز الشرطة.
‫ولا تدعي أحداً يكلم "غروتو" حتى ذلك الوقت.
‫كانت ليلة عادية في مستشفى "مترو" العام
‫عندما دخل مسلح وحيد
‫وبدأ بإطلاق النار على الناس.
‫يتم نقل معظم المرضى إلى مكان آخر
‫في المستشفى.
‫يقول المحققون...
‫إن المبنى خال. المجرم غير موجود في المبنى.
‫ابقوا مستعدين لإنهاء الإغلاق.
‫لتلتزم جميع الوحدات بأماكنها.
‫وصلتنا تقارير بإطلاق النيران
‫على سطح مبنى في الشارع العاشر.
‫- نعم؟
‫- أضعت مفاتيحي!
‫- هل أقفل صديقك الباب؟
‫- نعم.
‫هل أنت غبي؟
‫نعم.
‫تباً.
‫لا! "مات"!
‫هيا يا "مات"، استيقظ.
‫هل أنت بخير يا "مات"؟ هيا.
‫انهض! "مات"، هيا!
‫انهض!
‫هيا!
‫"مات"، أيمكنك التنفس؟
‫"مات"، أيمكنك النهوض؟
‫"ديرديفيل"
‫"فوغي"، أتعطيني أسبرين؟
‫هل أنت متأكد من أنك لا تحتاج
‫إلى تصوير شعاعي؟ أو تقييم نفسي؟
‫سيكون الأسبرين كافياً يا صاح.
‫لقد تلقيت رصاصة في رأسك.
‫أنت محظوظ لأنك لست ميتاً.
‫كانت مجرد غلطة غبية.
‫- ماذا؟
‫- المسدس على كاحله،
‫كان علي سماعه. والإحساس به.
‫هل أنت جاد؟
‫نعم، لكن الرجل سريع يا "فوغي".
‫إنه مُدرب.
‫إنه مجنون يا "مات".
‫ذهبت إلى المستشفى. ورأيت ما فعله.
‫- أين "كارين"؟
‫- لقد ناقشنا هذا.
‫صحيح.
‫هل أنت متأكد من أنها بخير؟
‫لقد أخذت "غروتو" إلى شرطة "نيويورك".
‫سنلتقي هناك، ونعقد صفقة مع المدعي العام.
‫شكراً.
‫شكراً يا صاح. سألبس بنطالي.
‫- لا.
‫- لا بأس. أعرف أنه علينا الذهاب.
‫"نحن" ليس علينا فعل شيء.
‫- "فوغي"، لن أناقش الآن.
‫- "كارين" بخير،
‫وأنت بخير،
‫وسيكون موكلنا آمناً خلال ساعة.
‫- دُبر الأمر.
‫- باستثناء مطلق النار.
‫ما يزال يجوب شوارع "هيلز كيتشن".
‫- لقد أصبح مسؤولية الشرطة الآن.
‫- سيفلت من الشرطة.
‫أعرف ما تفعله.
‫لقد رأيت ما فعله بالإيرلنديين،
‫ولم تر ما فعل للعصابة المكسيكية.
‫لقد علقهم على خطافات اللحم،
‫وتركهم ليموتوا.
‫- تود جولة أخرى.
‫- الدماء تُراق، "فوغي".
‫لقد فعلت أكثر مما عليك حيال ذلك.
‫- علي إيقافه.
‫- عليك الاستراحة. حسناً؟
‫وعندما تفيق، عليك التفكير
‫في التخلي عن ذلك الرداء
‫والصندوق الغريب الذي كان فيه.
‫والأفضل...
‫اتركه.
‫اتركه أنت أولاً.
‫لا أريد فعل هذا ثانيةً.
‫لا تفعل إذن.
‫أتعرف ما كان سيحدث
‫لو رآنا أحد نتهادى إلى البيت،
‫- وأنت ترتدي ذلك الزي؟
‫- أنا ممتن لهذا يا "فوغي".
‫- فأنت تعتني بي.
‫- عليك أن تكون ممتناً.
‫لكن عندما تحاول الشرطة الإطاحة بهذا الرجل،
‫ستكون مواجهةً شرسة، وستقع ضحايا كثيرة.
‫لن يُهزم الرجل بسهولة.
‫علي المساعدة.
‫تبدو في حالة سيئة.
‫ابق هنا واسترح.
‫لا نريد أن يسأل الناس أسئلة
‫لا نعرف إجاباتها.
‫لقد أخفيت أمرك بما يكفي حتى الآن.
‫والآن، دع شرطة "نيويورك"
‫والمدعي العام يقومون بعملهم.
‫وثق بأنني سأؤدي عملي!
‫حسناً؟
‫هل تلك النافذة مضادة للرصاص؟
‫هناك ٢٠ شرطياً خلف الباب. أنت في أمان.
‫أين محامياك؟
‫قادمان في الطريق.
‫مكان الولادة؟
‫"كوينز".
‫أقارب؟ هل من أحد علينا إدراجه
‫في برنامج حماية الشهود معك؟
‫لا. ليس لدي أحد.
‫لا تبدين قلقة.
‫لقد حاول رجل قتلك، ألست خائفة؟
‫أنا مرتعبة.
‫آسف.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫كادت الوثائق تجهز وسيحضر "بريت" قريباً.
‫أين "مردوك"؟
‫لقد أخذ إجازة مرضية ليوم واحد.
‫أخبرتنا أن الإيرلنديين
‫هُوجموا من قبل عصابة كاملة.
‫أنا متأكد من أنك استخدمت تعبير "جيش".
‫أتريد أن تفسر قولك الآن
‫إن الفاعل كان رجلاً واحداً؟
‫- لم أعرف أنكم كنتم...
‫- يعمل لصالح من؟
‫- لا أعرف!
‫- ماذا تعرف؟
‫أعرف أنه مهووس فقط.
‫أعني، حسناً،
‫لقد سمعت الشائعات، لكنني لم أعتقد...
‫ظننت أن الأمر سخيف.
‫يمكن قتل عشرة أو ٢٠ رجلاً دفعة واحدة.
‫وعن سابق إصرار؟ أعني بالتخطيط.
‫كل هجمة كانت أشبه بهجمة فريق محترف.
‫ثم بدأ الناس يقولون
‫إن رجلاً واحداً فعل ذلك.
‫رجلاً واحداً؟
‫ظننت أن تلك قصة خيالية عن شبح.
‫شيئاً مثل...
‫قصص الأشباح الخيالية
‫التي ترويها للمبتدئين لترعبهم.
‫لكن الآن...
‫لقد رأيت بنفسك.
‫كان ذلك الرجل الموت بعينه.
‫سيد "غروت"، أنا الرقيب "ماهوني".
‫لدي ثياب لك هنا.
‫ماذا؟ هل أنا مُعتقل؟
‫مجرد احتجاز وقائي إلى أن نرتب
‫برنامج حماية الشهود.
‫لم سأرتدي بذلة السجن؟
‫كيلا تبقى في هذا الرداء الكاشف.
‫- لا يهمني.
‫- نعم.
‫لقد جلبنا الشريط المصور من المستشفى.
‫- لدي ١٠ رجال يفحصونه الآن.
‫- هل من أدلة؟
‫أملت أن يكون لديك شيء.
‫فلندعه يغير ملابسه.
‫أتريدان الخروج معي للحظة؟
‫سيرسل مكتب المدعي العام أحداً إلى هنا
‫ليشرح لك خيارات برنامج حماية الشهود.
‫- اليوم؟
‫- نعم، الآن.
‫واقبل أية صفقة يعرضونها عليك، موافق؟
‫لا تريد العبث مع هذا المهووس.
‫إذن لديك دليل.
‫هل أخبرتك ما اعتاد المحقق "كليمونز" قوله؟
‫عليك معاملة الشهود كالفطر.
‫أعطهم معلومات خاطئة
‫ولا تخبرهم عن المستجدات.
‫يحتاج ذلك الحقير إلى معلومات.
‫أخبرنا. من يدفع لهذا الرجل؟ لحساب من يعمل؟
‫يقول مكتب المدعي العام
‫إن مطلق النار مستقل.
‫من النوع المحارب،
‫يستهدف عائلات إجرامية مختلفة.
‫وليس لأهداف نبيلة مثل "ديرديفيل".
‫بل لأسباب إجرامية.
‫- تباً.
‫- نعم.
‫عندما يقاتل "ديرديفيل"،
‫تفرح المدينة وكأننا ربحنا بطولة العالم.
‫لكن هذا الرجل؟
‫يفعل ذلك، وتغرق الشوارع في الدماء.
‫مما يجعل الناس يتوقفون
‫ليفكروا في مسألة "البطل".
‫ما رأيك؟
‫الشرطة كلها منقسمة في الرأي.
‫بعض رجال الشرطة يريدون إيقافه،
‫وآخرون يعتقدون أنه يسهل عملنا كثيراً.
‫لكنني أرى أنها مسألة وقت
‫قبل أن يقع الشخص الخطأ
‫أثناء تبادل إطلاق النار.
‫بعد عرضك للموضوع بهذا الشكل،
‫أعتقد أن وجود المقلدين كان حتمياً.
‫هذه ليست المرة الأولى لحدوث هذا،
‫ولكنها الأحدث.
‫نعم، نسميهم "عبدة الشيطان".
‫مجانين يستلهمون شيطان "هيلز كيتشن".
‫تباً، معظمهم حمقى غير مؤثرين،
‫لكن هذا الرجل...
‫طوال سنوات عملي في الشرطة،
‫لم أر شيئاً كهذا.
‫تباً، إنه ليس مساعداً،
‫بل المدعية العامة نفسها.
‫هل هذه "رايز"؟
‫بكل عظمتها الساحقة كمحامية دفاع.
‫كيف أبدو؟
‫نصف محترف.
‫- لا يا "فوغي"، أنا أمزح. ستكون بخير.
‫- حسناً.
‫هل هما اللذان أحضرا "غروت"؟
‫"فرانكلين نيلسون"
‫من "نيلسون ومردوك" للمحاماة.
‫هذه مساعدتي، "كارين بيج".
‫أيها الضباط،
‫أود أن تجهزوا السيد "غروت" للنقل.
‫عفواً، النقل إلى أين بالضبط؟
‫حالما يصبح في حمايتنا،
‫أريدك أن تهتم شخصياً بكل الترتيبات.
‫لتوضيح الأمر فقط،
‫لقد أعطانا موكلنا قائمة بشروطه.
‫سيد "نيلسون"،
‫هل سبق أن ناقشت اتفاقية حماية شاهد؟
‫بالنيابة عن شركتي، يمكنني التأكيد
‫على أننا جميعاً نتعلم بسرعة.
‫يقدر مكتب المدعي العام جهودك،
‫لكن مكتبنا سيتولى القضية منذ الآن.
‫عفواً، "غروتو" هو موكلنا.
‫وسيكون من مصلحة السيد "غروت"
‫أن تتنحيا عن الأمر.
‫ليتمكن من إحضار فريق دفاعي لديه خبرة أكبر.
‫تقصد أحداً يمكنكم التحكم به.
‫لقد كانت لدينا خبرة كافية
‫لتولي أمر "ويلسون فيسك".
‫سأقول هذا مرة واحدة يا سيد "نيلسون".
‫إن شاء الله، لن تنهار شركتكم
‫تحت ثقل الدجاج وسلال الفواكه
‫التي كنتم تجمعونها من عملائكم المُعدمين،
‫سيحين وقت تحتاجون فيه إلى معروف
‫من مكتب المدعي العام.
‫وبناءً على ما سينتهي إليه هذا الأمر،
‫فإما أن يُنفذ هذا المعروف سريعاً
‫أو يُمنع نهائياً.
‫هل كلامي واضح؟
‫بالطبع.
‫هل انتهينا؟
‫عذراً. لحظة واحدة.
‫بالنسبة إلى ذلك المعروف،
‫أليس لديك رقم هاتف
‫مكتب النائب العام الأميركي؟
‫لا عليك، إنه لدي.
‫وزارة العدل الأميركية،
‫مكتب عمليات التعزيز.
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- أحمي حقوق موكلي بحماس.
‫ليس للمدعي العام المحلي سلطة قضائية
‫على برنامج حماية الشهود.
‫هذا حكر على مكتب النائب العام الأميركي
‫المعروف باسم المكتب الفدرالي،
‫والذين هم كريهون مثلك على الأرجح،
‫لكن يمكنهم على الأقل الإيفاء بوعودهم،
‫وتهديداتهم.
‫بما أننا لا نتفق،
‫ربما علي التعامل معهم مباشرة.
‫رائع، بالمناسبة.
‫خدمة الاتصالات الخليوية هنا ممتازة.
‫أقفل الخط.
‫- مكتب النائب العام.
‫- لحظة.
‫مرحباً. أنا "فرانكلين نيلسون".
‫- تهجأ اسمك.
‫- حسناً.
‫- "ن"-"ي"-"ل"-
‫- أقفل الخط.
‫ماذا تريد؟
‫كما أرى، مكتب المدعي العام
‫يريد أن يُنسب له فضل أية اعتقالات
‫تنتج عن شهادة السيد "غروتي".
‫وعلى الجانب الآخر، يمكن بالتأكيد
‫أن يستفيد موكلي
‫من التوصية المتحمسة لمدعي عام "نيويورك"
‫عند عقده اتفاقية حماية الشاهد.
‫وفي كلا الحالتين، سيطلب تمثيلاً قانونياً،
‫ستقدمه شركة "نيلسون ومردوك" للمحاماة.
‫ولتوضيح الأمر بالتعبير العامي...
‫كفي عن الهراء يا امرأة. إنك تتعاملين معنا.
‫فلنر إن كان موكلهم الحقير
‫يستحق العناء حتى.
‫"فوغي"، كان ذلك رائعاً.
‫كانت هذه البداية فقط.
‫سأبقي الأمر بسيطاً.
‫امنحيني صفقة، وصوريني بالفيديو،
‫وسأخبرك كل شيء عن الإيرلنديين الحقيرين.
‫بالأسماء والتواريخ وحاناتهم المفضلة...
‫هذا ليس كافياً.
‫هذا ما لديه.
‫معظم أصدقاء السيد "غروت" المجرمين
‫إما أموات أو هاربون من البلد.
‫إن أردت توصيةً من هذا المكتب،
‫عليك أن تدلنا على أحد لا يزال موجوداً.
‫كيف لموكلي أن يفعل ذلك؟
‫نريد للسيد "غروت" وضع جهاز تنصت
‫أثناء مقابلته شريكاً سابقاً،
‫تشير سجلاتنا إلى أن منظمتك
‫كانت تتعامل مع "إدغار براس".
‫"براس". أنت مجنون!
‫"غروتو"، اهدأ.
‫- نريد منحنا لحظة مع موكلنا.
‫- حسناً.
‫من هو "إدغار براس"؟
‫إنه تاجر مخدرات كبير شديد الخطورة.
‫إن أرسلوني للإطاحة به، سأهلك.
‫أفهم هذا،
‫لكن بالتأكيد، سيطلب الفدراليون الشيء نفسه.
‫لماذا "غروتو"؟
‫لأننا نعرف أن موكلك عمل مع "براس" سابقاً.
‫إنه خبير بأمورهم.
‫إن دفع "براس" للتحدث،
‫فسيفيد في الإطاحة
‫بعصابة تجارة مخدرات كبيرة.
‫وإن لم أفعل؟
‫إذن، يمكنك الذهاب.
‫لكن لا تتوقع أن تعيش طويلاً.
‫رباه.
‫ما هذا؟
‫يمكنك تسميته "نتيجة العمل".
‫جرح مخرج الرصاصة
‫هذه تقارير المشرحة نتيجة أفعال
‫مطلق الرصاص الذي هاجمك في المستشفى.
‫وكل هؤلاء قتلهم رجل واحد؟
‫إنه يلاحق العصابات في عقر دارهم
‫ويقتلهم بأسلوب ترصدي عسكري.
‫لكنه لا يكتفي بهذا.
‫ماذا تعني ب"لا يكتفي بهذا"؟
‫أهدافه غير عشوائية، سيد "غروت".
‫يعرف تماماً على من يريد إطلاق النار.
‫تقرير الوفاة
‫إن كان أحد مُستهدفيه محظوظاً بالإفلات...
‫لانشغاله بشراء شطيرة،
‫أو كان يرقد مريضاً مثلاً،
‫تحت اسم مستعار في مستشفى "مترو" العام،
‫فسيجده عاجلاً أم آجلاً أيضاً.
‫رباه.
‫يقدم لك مكتبي فرصة للنجاة بنفسك.
‫ويعود إليك قرار قبولها.
‫ولفريق محاميك.
‫ولا تعرف الشرطة من يفعل هذا؟
‫ما يزال التحقيق جارياً،
‫لكن مخبرينا على وشك الانتهاء
‫من إعداد ملف كامل.
‫ملف؟
‫- باسم رمزي حتى.
‫- مثل ماذا؟
‫- "القاتل الشنيع"، أو "الغبي ذو المسدس"؟
‫- ليس تماماً.
‫يسمون هذا "ذا بانشر".
‫تفحص الهاتف يا رجل.
‫إنه نوع جديد من ماركة "أيكيا".
‫غبي.
‫هل أفترض أن هذا لك أيضاً؟
‫ماذا يهمك؟
‫ثمنها ١٠٠، هيا يا رجل.
‫خذ وارحل من هنا.
‫هيا.
‫نشتري الذهب
‫مسدسات وذهب
‫بيع وشراء
‫هل أعرفك؟
‫أريد جهاز اتصال خلوياً
‫خاصاً بشرطة "نيويورك".
‫من التي تلتقط موجات اتصال مشفرة
‫للعمليات الاستراتيجية.
‫هل أنا محل "راديو شاك" للإلكترونيات؟
‫على أية حال،
‫التعامل في هذه الأشياء غير قانوني.
‫هل أنت متأكد من أنك لست شرطياً؟
‫لأنني لا أريد التورط في المتاعب.
‫نعم.
‫علي أن أسأل، صحيح؟
‫انتظر قليلاً.
‫حسناً.
‫جاء هذا مباشرة من سيارة الضابط "الحقير".
‫يلتقط المراسلات الاستراتيجية،
‫وإرساليات المراقبة.
‫تباً، الأرجح أنه سيكشف العمدة
‫وهو يضاجع حبيبه.
‫إنه رائع. هذا فريد من نوعه.
‫ابتسم أنت تظهر على الكاميرا
‫أريد شريط الفيديو.
‫بالطبع. لا يهم.
‫ماذا عن المسدس ذو الفوهتين تحت المنضدة؟
‫مهلاً. ألا تريد شيئاً آخر؟
‫لدي كل شيء يا رجل.
‫شرائط لاصقة، عاهرة، مومسات،
‫أم ربما تبحث عن فتيات أصغر؟
‫إنها بالكاد في ال١٢. أضمن لك ذلك.
‫أتحب ذلك؟
‫ستكون ملكك، مقابل ١٠٠ دولار.
‫مُغلق
‫نأسف لعدم تلبيتك
‫أحسنت.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫تمهل يا رجل.
‫أحاول أن أكسب المال فقط!
‫شكراً يا آنسة "كوان".
‫نعم، لن يطول الأمر الآن.
‫ونحن نقدر كثيراً طبق الكيمشي.
‫حسناً. وداعاً.
‫هل أغفلنا شيئاً آخر؟
‫نعم.
‫تفضل.
‫شكراً.
‫"تجاوز الموعد."
‫"فات الأوان كثيراً."
‫"إنذار نهائي."
‫"إنذار أول." هذا جيد.
‫"كارين"؟
‫ما الذي تعملين عليه؟
‫- على تقارير المشرحة.
‫- ماذا؟
‫الوثائق التي أعطتنا إياها المدعية العامة.
‫أجري بحوثاً عن الأسماء في قاعدة البيانات.
‫"كارين"...
‫كان يمكن أن أكون أحدهم يا "فوغي".
‫- لقد كان يلاحق "غروتو".
‫- أعلم.
‫لكن كم يمكنني إقناع نفسي
‫بأن هذا مجرد سوء حظ؟
‫"فيسك"؟ والآن هذا الرجل؟
‫ماذا لو كنت أسبب هذا لنفسي؟
‫إنك لا تفعلين. ستكونين بخير.
‫- "بانشر" هو مجرد اسم حركي.
‫- ماذا لو كنت أستحقه؟
‫عم تتحدثين؟
‫لا شيء. أنا فقط...
‫لا يبدو أي من هذا حقيقياً، كما أظن.
‫لقد أطلق ذلك الغبي النار في مستشفى.
‫لست المستحقة للعقاب.
‫كما أنك هربت، مما يعني أنك رائعة.
‫أظن هذا.
‫أتريدين قهوة؟
‫أنا سأشتريها.
‫في هذه الحالة، أوافق.
‫نعم.
‫أنا قادم.
‫آسف، لقد أجفلتني.
‫لم أقصد ذلك.
‫- تفضلي.
‫- أمتأكد؟
‫بالطبع.
‫حسناً.
‫لقد سمعت ما حدث.
‫نعم، أنا بخير.
‫لا، في الحقيقة، بالكاد أتماسك.
‫لا أستمتع بكوني هدفاً.
‫تعالي.
‫أنا مسرور لأنك بخير.
‫وأنا أيضاً.
‫ماذا عنك؟
‫أنا بخير.
‫أهذه بقايا الثمل؟
‫ليس الأمر كما يبدو.
‫كيف يبدو؟
‫آسفة. لا أقصد التطفل.
‫- أنا قلقة عليك قليلاً...
‫- لا حاجة إلى ذلك.
‫- ...أحياناً.
‫- أقدر هذا.
‫لا حاجة إلى القلق.
‫تعرف أن هذا لا يفيد، صحيح؟
‫أنت تنكر وجود خطب ما.
‫- "كارين"، إنه ليس...
‫- لا، أنا...
‫كم يمكنني سماعك تقول، وقعت عن الدرج،
‫- أو أنك، اصطدمت بباب؟
‫- تعرفين أنني كفيف.
‫وتعرف أنني لست غبية.
‫حسناً.
‫فلنتفق على هذا.
‫عندما، أو إن وددت أبداً،
‫يمكنك إخباري ما يحدث معك حقاً،
‫وأعدك بأنني سأستمع إليك.
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫جيد.
‫ماذا لديك لتخبريني
‫عن اللقاء بالمدعي العام؟
‫لقد كان... من أين أبدأ؟
‫- لقد جاءت "رايز".
‫- شخصياً؟
‫- نعم.
‫- أتعرفين لماذا؟
‫لم تكن تريد ملاطفتنا، أؤكد لك ذلك.
‫صحيح، لا تفعل "رايز" أي شيء
‫ما لم يدعم مسيرتها السياسية.
‫إنها تريده أن يحمل جهاز تنصت.
‫لقد جهزته للقاء زعيم
‫في العصابة اسمه "براس".
‫وهل سيحمون "غروتو"؟
‫نعم. لكنه شديد الهلع
‫من مطلق الرصاص المهووس يا "مات"،
‫ولا ألومه.
‫حتى أن "رايز" استغلت ذلك.
‫لقد نعتته ب"ذا بانشر".
‫- ماذا يعرفون عنه؟
‫- يعرفون أنه مخيف جداً،
‫لكن هذا معروف.
‫أياً كان ما يعرفونه عنه في مركز المدينة،
‫فسيبقونه سراً.
‫سنبدأ من هنا إذن.
‫علينا تجميع ملف دقيق.
‫وعلينا معرفة هذا الرجل، وما يجعله ماهراً.
‫- عظيم.
‫- نعم.
‫أتعتقدين أنه مجنون؟
‫"ذا بانشر"؟ لا. أعتقد أن وجوده كان حتمياً.
‫حتمي؟ كيف ذلك؟
‫ربما تسببنا نحن في إيجاده.
‫جميعنا.
‫لحظة أن سمحنا ل"ديرديفيل"،
‫أو شيطان "هيلز كيتشن"، أو أياً كان...
‫ليست هناك علاقة.
‫في الحقيقة، أعتقد أن هناك
‫رابطاً قوياً يا "مات".
‫لقد طبق "ديرديفيل" عدالة المحاربين
‫في مدينتنا
‫وقد أعجبنا به بسبب ذلك.
‫أعرف أنني فعلت.
‫ولم نتوقف لنفكر في احتمالية
‫أن تتسبب أفعاله بإيجاد رجال كهذا.
‫رجال مسلحين.
‫رجال يعتقدون أن القانون في أيديهم.
‫هناك فرق.
‫- لا لم أعد أراه.
‫- حسناً،
‫- لم يقتل "ديرديفيل" أحداً.
‫- ليس حسب علمنا.
‫هناك شيء في هذه المدينة
‫يجعل الأخيار يودون القتال
‫لمحاربة الأوضاع السيئة.
‫أتعتقدين أن هذا ال"بانشر" قد يكون طيباً؟
‫لا.
‫لا، أقول فقط،
‫إنه يمكن أن يكون أحداً منا.
‫سأعود إلى "فوغي".
‫- إنه يكره ملاحقة القضايا وحده.
‫- صحيح.
‫- إن احتجت إلى شيء...
‫- لا، لن أحتاج.
‫- ...فلتعلمنا فقط، موافق؟
‫- حسناً، شكراً.
‫شكراً لقدومك.
‫مهلاً يا "مات"، أنا...
‫نحن نهتم لأمرك.
‫أنت تستحق الاهتمام.
‫كم كان يبعد هذا الرجل عندما أصابك؟
‫حوالي متر أو متر ونصف. لم؟
‫كان يمكنه قتلك.
‫ولو التفت ٣ سنتمترات بأي اتجاه،
‫كان وجهك سيتهشم.
‫انظر إلى مكان الطلقة.
‫لقد حالفني الحظ.
‫نعم، ربما.
‫أو ربما كانت رصاصة تحذيرية.
‫كان يمكنه القضاء عليك، لكنه لم يفعل.
‫لقد اقترب أجلك.
‫أيمكنك إصلاحه أم لا؟
‫لقد وعدت "بيتسي"
‫ألا أستمر في فعل شيء غير قانوني.
‫أنا لست مجرماً يا "ميلفن".
‫كما أنك لست شرطياً.
‫من فعل هذا، قتل العشرات بالفعل
‫في "هيلز كيتشن".
‫كم سيطول الأمر قبل وقوع ضحايا أبرياء؟
‫حقاً؟
‫- أمتأكد من أنه لم يتبعك إلى هنا؟
‫- لم أكن لأسمح بحدوث ذلك.
‫لكنك كذلك لم تسمح بإطلاق النار
‫على رأسك سابقاً.
‫لقد عاهدتك يا "ميلفن".
‫عندما وعدتك بحمايتك أنت و"بيتسي"، أتذكر؟
‫أذكر ذلك.
‫ولكن لا يمكنني إصلاح هذا.
‫ما المانع؟
‫عليك أن تفهم أن الضرر لا يقتصر
‫على الجزء المشقوق.
‫التشقق يجعل الرداء كله ضعيفاً جداً.
‫علي صنع واحد جديد لك.
‫كم سيتطلب هذا وقتاً؟
‫لا أعرف، ربما بضعة أيام؟ من دون نوم.
‫ماذا يمكنك فعله لي الليلة؟
‫لا أعرف. سأدعم التشققات.
‫وأغير جزءاً من الحشوة.
‫جيد. افعل ذلك.
‫حسناً، لكن هذا لن يحميك.
‫اعتقدت أن هذا ما أردت أن أفعل.
‫سيحمي أحدنا الآخر، صحيح؟
‫أليس هذا اتفاقنا؟
‫نعم، ابذل ما بوسعك يا "ميلفن"، موافق؟
‫أمتأكد من استعدادك للخروج ثانيةً؟
‫هل أبدو مستعداً؟
‫أيها الصغير.
‫كلب طيب.
‫"جيمي" والرجال يفرغون الشاحنة.
‫سنقسم هذا إلى أجزاء.
‫هيا.
‫"دوغز أوف هيل" - "نيويورك"
‫مهلاً. لا!
‫"رايز". هل أنتم في المواقع؟ حول.
‫نراقب "براس". إنه يتحرك.
‫إنه يسير باتجاه شمال شرقي إلى المخزن.
‫- كم مضى على وجوده هناك؟
‫- خمس دقائق.
‫سنرسل "غروت" خلال خمس دقائق.
‫أهذا جهاز التنصت الذي تريدان أن أضعه؟
‫لم لا أجلب كاميرا فيديو وشخصاً
‫بميكروفون لتضخيم الصوت؟
‫اهدأ يا "غروتو"، ستكون بخير.
‫إما أنك أكثر الرجال حظاً في "هيلز كيتشن"،
‫أو أن هناك من يعتقد أنك تستحق الحماية.
‫- آمل أن هذا صحيح.
‫- جميعنا مستعدون في موقعنا.
‫لا بأس عليك، أيتها السيدة.
‫أما أنا؟ لدي بضعة تحفظات على هذه الورطة.
‫هل علي أن أقلق؟
‫كل ما نريده هو أن يعترف "براس"
‫باتجاره بالمخدرات ثانيةً.
‫ليس ضرورياً أن يقول أين، أو لمن يبيع.
‫فلتجعله يؤكد ذلك، حسناً؟
‫لا تجعله سؤالك الأول. ولا حتى الثاني.
‫اذهب إلى هناك بشكل طبيعي.
‫ستنتهي من الأمر بسرعة.
‫- ليس لديه سبب ليشك بك.
‫- حقاً؟
‫انظر إلى هذا.
‫إنه يعرضني لشبهة خطيرة.
‫جئت إلينا للاتفاق يا "غروتو".
‫إن أردت الانسحاب، افعل.
‫يمكننا دائماً إيجاد شخص آخر.
‫بعد الأحداث الأخيرة،
‫توفرت لدينا فرص مهمة كثيرة.
‫يريد الكثير من المجرمين
‫التخلص من جرائمهم إلى الأبد.
‫- لا أشك في ذلك.
‫- جيد.
‫تعرف وضعنا إذن.
‫ربما عليك نصحه، أيها المستشار.
‫حبذا لو فعلت ذلك قبل أن أغير رأيي.
‫لا يجدر بك الانسحاب من هذا الاتفاق.
‫ليس وأنا حي، لا.
‫ستوقع ب"براس" من أجلهم
‫وسيخلصونك من المهووس الذي يطاردك.
‫لا أخاف منه فقط. ماذا لو قتلني "براس"؟
‫وإن عرف الإيرلنديون أني أفعل هذا؟
‫لم يعرفوا.
‫حين أُطيح ب"فيسك"،
‫لحقه رجال شرطة فاسدون كثر.
‫لم يعد أحد يتلقى الرشوة.
‫سنخرجك من هذا. من دون ضرر.
‫صحيح.
‫لا أظنني سأتخلص من الأمر. بل سأتورط.
‫أكثر من قبل.
‫لا، لن تتورط.
‫"غروتو"، هذه فرصتك الثانية.
‫لا تقل أي شيء يدينك، وستكون بخير.
‫- هل أنت جاد؟ أهو جاد؟
‫- لا.
‫- هل هذا خطر ممكن؟
‫- لا، أنا أمزح.
‫أنت محمي. لهذا نحن هنا.
‫دع الرجل الآخر يجري الحديث كله.
‫وستخرج من هناك حياً.
‫حسناً.
‫هذه تعليماتك لبرنامج حماية الشهود.
‫إنها فرصة ذهبية.
‫إنها ملزمة قانونياً حتى منتصف الليل.
‫وبحسبها، إن لم تُنفذ،
‫سينقلبون عليك أيها الساذج.
‫ماذا؟
‫- لا شيء.
‫- فلنذهب. حان الوقت.
‫أراهن أن هؤلاء الحمقى
‫سيرسلونني إلى "فلوريدا".
‫في الحقيقة، سيفعلون.
‫هل أخبرتك أنني أكره "فلوريدا"؟
‫مرات عدة.
‫شكراً.
‫على الرحب والسعة.
‫أتقبليني قبلة للحظ، عزيزتي؟
‫سأقبل بذلك.
‫هل سمعت شيئاً من "مات"؟
‫قال إنه يشعر بتحسن. وإنه سينام مبكراً.
‫جيد.
‫نعم. أنا متأكد من أنه بخير.
‫حان وقت العمل. الهدف في نطاق الرؤية.
‫هدف؟
‫إنه مجرد تعبير يا "نيلسون". لا تفزع.
‫ابق معه.
‫ماذا يفعل؟
‫حسب ما يظهر يحاول ألا يتبول على نفسه.
‫يا "براس"!
‫أنا "غروتو".
‫توقف عن التخفي وقل شيئاً!
‫لا تريد عقد اتفاق، لا بأس!
‫فلتجد أحداً آخر غبياً كفاية
‫لشراء الهيروين منك!
‫محاولة جيدة أيها الغبي.
‫فلننه الأمر.
‫يجب أن أذهب إلى أماكن أخرى الليلة.
‫لم نعد نراه.
‫النجدة! ماذا تسمونه؟ إلغاء!
‫أنا شرطي أيها الغبي. اخرس.
‫فقدت الصوت. لم أعد أسمعه.
‫الأرجح أن معدن صناديق الشحن قطع الإرسال.
‫على الأغلب يا سيدتي.
‫سنحاول إعادة ضبط الموجة.
‫وصل الطرد.
‫- ماذا تعني بقولك "وصل الطرد"؟
‫- لو كنت مكانك، للبست ذلك.
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫- "تشارلي" واحد جاهز.
‫- حول.
‫- تلقيت، يا "تشارلي" واحد.
‫وحدات الدعم الإضافية،
‫أكدوا وجودكم بالأرقام.
‫ما هي "وحدات الدعم الإضافية"؟
‫دع الشرطة تقوم بعملها.
‫"تشارلي" ٣ جاهز.
‫نطاقات الإطلاق خالية في قطاعي ١ و٥. حول.
‫"تشارلي" أربعة جاهز. مدى خال...
‫"نطاقات الإطلاق"
‫لا يبدو تعبيراً تستخدمه الشرطة.
‫يبدو كأنكم تنصبون كميناً.
‫حقاً؟ أتستخدمون موكلي طعماً لل"بانشر"؟
‫الأرجح أن هذا أول شيء مفيد
‫فعله موكلك في حياته.
‫سأستمتع بمقاضاتكم كثيراً.
‫مهما كان ما خططتم له الليلة هنا،
‫سينتهي الآن.
‫سنخرج "غروتو".
‫التقطنا مشكلة
‫على موجة "تاك" واحد يا سيدتي!
‫الهدف يبتعد. أكرر، الهدف يبتعد.
‫أطلقوا عليه النار!
‫أوقفوا إطلاق النار! ادخلوا!
‫- ابقوا مصوبين!
‫- سأذهب إلى اليسار!
‫ارفعوا أيديكم! الآن!
‫تباً! ليس هو، إنه بديل.
‫لا يزال الهدف طليقاً!
‫عرف الحقير أنه كمين.
‫"غروتو" يهرب. علينا الإمساك به.
‫لا، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
‫- "فوغي"!
‫- سيصبح هذا المكان ساحة حرب.
‫- لا آبه.
‫- أعرف أن الأمر سيئ،
‫لكن هذه الغرفة هي أكثر مكان آمن الآن.
‫ما هذا؟
‫تقرير الحالة. ما الذي يحدث هناك؟
‫تم الإمساك بالهدف.
‫- تعرف ما عليك فعله.
‫- لا.
‫أؤكد أن الهدف غير واضح لنا.
‫تعرف ما عليك فعله. أطلق النار!
‫- لا.
‫- تلقيت ذلك.
‫سأطلق النار. أكرر، سأطلق النار!
‫لقد فقدناه!
‫"فوغي"؟
‫الطابق الأرضي خال.
‫لقد رحلوا، أكرر، لقد رحلوا.